就在昨天
真理部来人突击检查每个钱兵的社交账号
发现我近一个月
每天都在发表对超级地球不利的言论啊
天平向来都是左高右低等等等等
哎正要就地枪决我的时候
哎
我当即就往执法官的左手
偷偷塞了1000超级货币
连忙解释说
哎呀左高右低的意思是您右手拿的枪太沉了
哎领导表示嗯
我的眼睛就是尺平平得很呐
这次就不算你叛国了
把你发配到西部当牛仔去
就这样我损失了1000超级货币
并且成为了一名绝地黑废佬
大家好啊
我现在是超级警长
随着游戏版本更新和新债券的发布
很多武器战备都得到了加强
当然了
敌人也加强了
有全新的阴霾虫掠食者
还有喷火旅
我一个月前发的攻略居然都已经过时了
那么今天我也来更新一下
全债券精华解析和解锁顺序
推荐的攻略
重制版呢将带入萌新的视角
多角度全方位的分析
包你满意
当然最重要的是
本视频真的涉及大量对超级地球不利的言论啊
我也不知道什么时候会被查出来堵嘴哈
大家且看且珍惜吧
首先来锐评一下新债券临界正义
个人认为呢和真理执行者做一桌
属于是娱乐大于强度
杠杆步枪
看各大单通主播玩的贼溜
我自己玩了几把
明白一个道理啊
所有的实弹武器都是狗屎
射的准
你可以快速爆头
清理掉盾哥
蹂躏者等等
踉跄值比较高
打虫子指挥官或隐身虫都还行
但是黄胖绿胖或者说跳虫海就难以应付了
要是和我一样射不准的话
哎建议都别玩实弹类武器了
加入无敌的爆弹轮椅吧
这把香蕉手枪给的数值不太够
表现并没有多亮眼
哪怕配合手枪甲
也只是一把普通的防身小手枪罢了
有很多可以替代的选项
他无法取代参议员的地位
因为人家有个重甲穿透
这个C4是很垃圾的一个手雷
延迟起爆
不知道有什么意义
而是想玩什么潜行流
给所有构筑者都挂上了头雷
等你离开之后再炸吗
那我个人能想到的话
就只有一种击鼓传花的玩法
哎看看到底花落谁家
悬浮背包是整个债券里面最有亮点的
可以飞到一些平常到达不了的地形上
或者当你被一群小单位贴脸后
快速起飞
配合爆裂冲榴弹等武器快速清理掉
现在超级商店这个拔枪的表情有bug哈
配合悬浮背包
可以让你真正的飘在空中
很多人都发过视频了
但我不太喜欢玩bug
你们了解一下就行
悬浮背包虽然好玩
但解锁它的成本实在太高了
得将近400个奖章
除非你是全债券的老玩家哈
萌新有400个奖章去玩啥不好
整个这玩意个人感觉性价比不是很高
还不如直接拿一个超级警长的称号来得像哈
这个强化资源呢也是纯鸡肋哈
就给这么点样本
够啥呀
属于是新手
用不到
老手看不上
说起来真理执行者我也只是图一个稍息的表情
其他皮肤啥的我都可以不要
但是黑色幽默的一定要拉满好
新债券锐评
完了来讲讲现版本萌新解锁债券的思路
个人观点仅供参考哈
绝地潜兵总动员是初始送的债券免费的
你还要啥自行车啊
先开着玩呗
如果你是换弹癌
不喜欢玩步枪
那你就试试泵动喷子
这游戏很多喷子啊都是很强的
第二页救世主小手枪自保很好用
可以一直用到退休
小勤勉
适合枪法好的人
这把枪也是打西线机器人的敲门砖
前提是你得会识别各种单位的弱点
我之前发过视频
大概讲了一下
可以去参考哈
第三页
开局满弹药是人生中遇到的第一个强化资源
选战备之前一定要先选这个
不然被别人抢了的话
你这个栏位就只能空着了
非常的丢人哈
第四页精彩内容有很多强化资源
有四大金刚这个生命力强化呢
它可以让你的护甲水平上升一个档次
你踩到地图上会爆炸的蘑菇孢子也不会扣血了
哪怕是你玩单通的
这也是雷打不动必带的强化资源
医疗中甲非常适合萌新破裂者
这是喋血复仇里面的AA12哈
打虫子很强
很好用
第五页呢也就是这个摔炮比较好用了好
那当你解锁到第四或者第五页的时候呢
可以先暂停一下萌新
这时候啊玩了几天
差不多攒齐1000个超级货币了
先把玩具抛下
该给我们上点强度了啊
所有付费债券里面建议最优先解锁它一代版本
代代版本都超神
这个债券里面就没有废物
全是超模T0的怪物哈
第一页铝热手雷神中神的反坦克投掷物
轻松解决掉强袭虫
无畏坦克
ATAT移动工厂等棘手的重甲单位
手雷中甲再加两发
妥妥的够够
第二页爆裂冲
唯一一把主手重甲穿透的武器
还能拆潮
数值给的很高哈
说是T0毫不过分
运气好的话
一两发就能秒杀强袭虫和穿刺虫
这个有人发现跟你面朝的方向是有关的
还超级风水学是吧
可惜他的手感比较烂
而且还很容易误伤你
还需要去练习切枪
取消后摇
我是不太喜欢玩哈
个人更愿意使用
第三页
无敌的爆燃弩
同样可以做到主手拆巢
伤害和范围都很大
单手武器呢你还可以抱着虫弹去跑
整体手感要比爆裂冲好太多了
榴弹手枪也很泛用
打虫子
若是缺少一个能拆巢的武器
它是你的不二之选
这套防爆重甲看着就很硬
打机器人那是相当的好用啊
新手呢不会什么花里胡哨的滑步之类的操作
你直接穿个重甲跟他们硬刚对射就行了
当你不小心踩到水雷的时候呢
也不至于暴毙
这游戏啊真的没有比这款债券更强的了
好那接下来就要分情况讨论了
如果你不慎误入歧途啊
兜里不知道怎么回事
多了几千超级货币
正愁没处花的时候
那我推荐你尽快解锁化学专家债券
第一页
毒气手雷
各路单通虫族男士大佬必备手雷哈
轻砸控场的效果都拉满包
你虫海遨游
然后呢
你再解锁自由烈焰
同样第一页拿到野炊
那么我宣布你现在打虫族已经无敌了
这是一把自带燃烧效果的泵动喷
手感和音效都爽的一批
自由烈焰的后面两页不用着急着解锁没用
其实这游戏大多数的债券都是这样子的
三页里面只有一两个有用的战备
其他全是废物
那化学专家
如果你有闲置的奖章
可以直奔第三页
解锁一个毒气护卫犬
很忠诚啊
我们一般称他为赌狗
打虫族的轮椅战备
啥也不干
你也能在一堆虫子里面散步
好的
那么如果你是一名普通玩家
不肝不氪不坐挂车
那我推荐你解锁铁血老兵
这个债券的性价比是很高的
三页里面都很有用
第一页
参议员左轮重甲穿透
让你可以正面击杀无畏
当做自保
也是一把好手
第二页高燃破裂者被削的很惨
但依旧是清杂的神
注意必须要携带补给背包
不然太缺子弹了
第三页
主仔属于是实弹武器里面最好用的那一批了
当你抱然弩玩腻的时候
可以试试它
如果你相当缺超级货币
那就只能继续解锁初始债券了
第六页比较一般
我们直奔第七页
看到第三大强化资源耐力强化
然后就是大秦勉
这也是一把打机器人很好用的主手武器哈
第八第九页其实都没啥可说的
最后一页焦土为我们画上圆满的句号
这把武器啊除了弹药偏少以外
几乎没啥缺点啊
最大的问题就还是解锁太靠后了
你累计得要1000多奖章才能拿到它
如果你想要快速体验到这把武器
那你可以解锁极地爱国者债券
这个债券里面的武器虽然不强
但也都不弱啊
比如说第一页的肉锤
连我这个讨厌实弹武器的玩家都爱玩
刚好前几天被狠狠地加强了一波
第二页暴击斗士也还行
如果说爆燃弩是100分的话
那肉锤我给他打80
暴击斗士打70
第三页净化者是可以蓄力的教徒
他弹匣比较小哈
但是呢能让你提前玩到最终级武器焦土
哎你也别说什么了
那裁决小手枪呢就是一把沙鹰
手感
还可以总结一下目前债券的解锁情况
我们打东线重组已经完全没有问题了
南线光棱族太垃圾了
滚一边去
我们目前最大的敌人就是西线的机器人
有以下两个债券可以考虑
可以看我之前的视频
但是不管怎么说
他的强度和娱乐性还是挺高的
双刃镰刀打光能组很好用
注意需要绑定防火甲
在自由烈焰里面
不然会烧得自己嗷嗷叫
第二页
神中神核弹手枪放进常规配装里面
分担一部分反坦克的压力
最主要的功能还是强拆机器人
干扰塔或者说快速解决高威胁重甲单位
能省去不少的麻烦
第三页
地狱火背包很好玩
也很好笑啊
大喊一声为了生化斯坦
然后转身向超级地球走去
能直接炸掉炮艇设施
或者说虫族那边圆形模板的重型巢穴
或者你拿它去清理掉一大片的重甲单位也不亏
接下来我建议解锁都市传奇债券
第一页
换弹轻甲
配合爆燃弩之类的强力主手
很好用
第二页
凑数的废物直奔第三页去解锁究极战备
AT轮椅炮台啊
神中神的反坦克战备哈
现在机器人那边呢有个拦截车队的支线
一人一蚁即可全部肃清
注意啊
要先打掉背上的加农炮
五发一个大狗也非常的简单
现在呢改版了
你连续打任意部位都可以
不一定非得打头了
架在高处
能把一整个支援队里面的重甲单位
全部都清理干净
虽然现在不流行直接打增援船了
你倒是可以打一下坦克的底盘
其他的话等他们降落了再打
临时插播一条债券哈
遥遥领先这个债券呢武器还可以
但是呢全部都可以被替代
随手放到后边才讲的主武器镰刀
那被双刃镰刀击败了
防电甲打光棱族倒是挺好用的
但是我技术高
眼睛尖
我可以做到不被电
第二页离子喷强度是有的
它最大的亮点在于有效地衬托出了焦土的强大
鱼雷呢有自己的一套战备体系
但是目前被铝热手雷
毒雷等等给遮蔽了光辉
最后一夜雷霆很轮椅的主手自保武器哈
你属于是想死都难
但是我觉得没有必要
为了一把武器特意开这个债券
浪费这么多的钞币和奖章
那我整个野炊不照样能玩好
现在回收一个伏笔
我开头说强化资源有四大金刚
免费债券里面占了仨
那最后一个就藏在这款毒蛇突击兵里面
那为什么不优先解锁这个债券呢
啊因为没有必要啊
那强化资源这种东西你不带有的是老登带萌新
没有必要为了这玩意折腾半天
那近战甲又称拉枪甲
适合玩爆裂冲这种很难拉枪的武器
第二页三管短喷还蛮不错的
防身副武器配合爆裂冲
爆燃弩等等
容易误伤
缺少自保的主武
第三页冰针用过的都说好
敏感肌也可以用
老婆孩子都很喜欢好
当你债券解锁到这一步
再去补充那俩幽默债券哈
西部牛仔临界正义
你去补一个悬浮背包
玩最后一个真理执行者啊
你去补个稍息丸
那上期视频呢我说死亡冲刺没啥用
结果呢有人弹幕说
不要尬黑
这玩意理论可是很强的
但反正我打了近200把的男士里面
只见过有一个队友带这玩意儿
要是真的有用的话啊
那难不成都是大家没有理解吗
第三页啊
还有一个长得很像焦土的小手枪
但其实它能蓄力
他是一个小的净化者
哎想不到吧
OK本期视频到此结束
债券解锁顺序呢主要是抛砖引玉
分享一个个人的思路
大家也可以在评论区弹幕里面批评指正
如果你觉得内容还不错
请点个关注
未来将推出更多关于配装分享的攻略
最后请记住一句话
超级地叔叔冲冲
本视频已通过明珠审查
所有节目效果
均代表超级地球先进生产力发展方向
举报叛国言论请拨打热线110114514