# 初始免费债券解锁顺序与推荐

“绝地潜兵总动员”是初始送的免费债券，你还要啥自行车啊？先开着玩呗！

- **第一页**：
  - 如果你是换弹癌，不喜欢玩步枪，那就试试**泵动喷子**。这游戏很多喷子都很强。
  - **救世主小手枪**：自保很好用，可以一直用到退休。
- **第二页**：
  - **小勤勉**：适合枪法好的人。这把枪也是打西线机器人的敲门砖，前提是你得会识别各种单位的弱点。
- **第三页**：
  - **开局满弹药**：这是人生中遇到的第一个强化资源，选战备之前一定要先选这个，不然被别人抢了的话，你这个栏位就只能空着了，非常的丢人。
- **第四页**：精彩内容有很多强化资源。
  
  - **生命力强化**：四大金刚之一，它可以让你的护甲水平上升一个档次，你踩到地图上会爆炸的蘑菇孢子也不会扣血了。哪怕你玩单通，这也是雷打不动必带的强化资源。
  - **医疗中甲**：非常适合萌新。
  - **破裂者**：这是《喋血复仇》里面的AA12，打虫子很强，很好用。
- **第五页**：
  - **摔炮**：比较好用。

当你解锁到第四或者第五页的时候，萌新可以先暂停一下。这时候玩了几天，差不多攒齐1000个超级货币了，先把玩具抛下，该给我们上点强度了！

# 付费债券首选：民主爆破

所有付费债券里面建议最优先解锁它！一代版本，代代版本都超神！这个债券里面就没有废物，全是超模T0的怪物！在所有场景中均能使用

- **第一页**：
  - **铝热手雷**：神中神的反坦克投掷物，轻松解决掉强袭虫、无畏坦克、ATAT移动工厂等棘手的重甲单位。扔在光能族飞船上可直接炸掉，不需要破除护盾。
  - **手雷中甲**：再加两发，妥妥的够够。
- **第二页**：
  - **爆裂铳**：唯一一把主手重甲穿透的武器，还能拆巢，数值给得很高，说是T0毫不过分。运气好的话，一两发就能秒杀强袭虫和穿刺虫。可惜它的手感比较烂，而且还很容易误伤你，还需要去练习切枪取消后摇。用于破除光能族的护盾和处理肉瘤体效率很高。
- **第三页**：
  - **爆燃弩**：同样可以做到主手拆巢，伤害和范围都很大。单手武器，你还可以抱着虫弹去跑，整体手感要比爆裂冲好太多了。
  - **榴弹手枪**：也很泛用，打虫子若是缺少一个能拆巢的武器，它是你的不二之选。
  - **防爆重甲**：看着就很硬，打机器人那是相当的好用。新手不会什么花里胡哨的滑步之类的操作，你直接穿个重甲跟他们硬刚对射就行了。当你不小心踩到水雷的时候，也不至于暴毙。

这游戏真的没有比这款债券更强的了！

## 对抗终结族（虫族），进阶付费债券：化学专家与自由烈焰

我推荐你随后尽快解锁“化学专家”债券。

- **化学专家**：
  - **第一页**：**毒气手雷**，各路单通虫族男士大佬必备手雷，轻砸控场的效果都拉满，包你虫海遨游。
  - 如果你有闲置的奖章，可以直奔**第三页**解锁一个**毒气护卫犬**。很忠诚，我们一般称他为“毒狗”，打虫族的轮椅战备，啥也不干你也能在一堆虫子里面散步。
- **自由烈焰**：
  - **第一页**：拿到**野炊**，那么我宣布你现在打虫族已经无敌了！这是一把自带燃烧效果的泵动喷，手感和音效都爽的一批。自由烈焰的后面两页不用着急着解锁，没用。

其实这游戏大多数的债券都是这样子的，三页里面只有一两个有用的战备，其他全是废物。

## 终结族（虫族）后续债券解锁：铁血老兵与法律铁腕

后续推荐你解锁“铁血老兵”。这个债券的性价比是很高的，泛用性较好，三页里面都很有用。

- **铁血老兵**：
  - **第一页**：**参议员左轮**，重甲穿透，让你正面击杀无畏，当做自保也是一把好手。
  - **第二页**：**高燃破裂者**，被削得很惨，但依旧是清杂的神。注意必须要携带补给背包，不然太缺子弹了。
  - **第三页**：**主宰**，属于是实弹武器里面最好用的那一批了，当你抱燃弩玩腻的时候，可以试试它。
- **法律铁腕**：
  - **电磁榴弹**：电磁榴弹在对单和对群战斗中表现出色，但换弹速度慢、抗压能力差，需要熟练操作才能发挥其最大威力。
  - **电弧狗**：电弧狗继承了激光狗的续航优势，并增加了控制能力，适合在低压环境下使用，但高压情况下控制力不如毒气狗。

### 如果你相当缺超级货币，那就只能继续解锁初始债券了。

- **第六页**：比较一般。
- **第七页**：直奔**耐力强化**，第三大强化资源。然后就是**大勤勉**，这也是一把打机器人很好用的主手武器。
- **第八、第九页**：其实都没啥可说的。
- **最后一页**：**焦土**为我们画上圆满的句号。这把武器除了弹药偏少以外，几乎没啥缺点。最大的问题就还是解锁太靠后了，你累计得要1000多奖章才能拿到它。

### 如果你想要快速体验到焦土这把武器，那你可以解锁“极地爱国者”债券。
这个债券里面的武器虽然不强，但也都不弱。

- **第一页**：
  
  - **肉锤**：连我这个讨厌实弹武器的玩家都爱玩，强度不错。
- **第二页**：
  
  - **暴击斗士**：也还行。如果说爆燃弩是100分的话，那肉锤我给他打80，暴击斗士打70。
- **第三页**：
  
  - **净化者**：是可以蓄力的教徒，它弹匣比较小，但是能让你提前玩到最终级武器焦土。
  - **裁决小手枪**：就是一把沙鹰，手感还可以。

总结一下目前债券的解锁情况，我们打东线虫族已经完全没有问题了。

## 对抗机器人：特定债券与战备

对抗机器人，有以下两个债券可以考虑：

- **自由公仆**：
  
  - **第一页**：**双刃镰刀**，打光能组很好用。注意需要绑定防火甲（在自由烈焰里面），不然会烧得自己嗷嗷叫。
  - **第二页**：**核弹手枪**，放进常规配装里面，分担一部分反坦克的压力。最主要的功能还是快速解决高威胁重甲单位，能省去不少的麻烦。
  - **第三页**：**地狱火背包**，对特定场景很好用。能直接炸掉炮艇设施等建筑或者说虫族那边圆形模板的重型巢穴，或者你拿它去清理掉一大片的重甲单位也不亏。
- **都市传奇**：
  
  - **第一页**：**换弹轻甲**，配合爆燃弩之类的强力主手，很好用。
  - **第三页**：直奔**究极战备AT轮椅炮台**，神中神的反坦克战备。对特定场景很好用，例如机器人那边有个拦截车队（消灭移动工厂）的支线，一人一椅即可全部肃清。注意要先打掉背上的加农炮，五发一个大狗也非常的简单。现在改版了，你连续打任意部位都可以，不一定非得打头了。架在高处，能把一整个支援队里面的重甲单位全部都清理干净。虽然现在不流行直接打增援船了，你倒是可以打一下坦克的底盘，其他的话等他们降落了再打。

## 对抗光能族：特定债券与战备
主要推荐“化学专家”，其毒气手雷和腐息在面对无穷无尽的丧尸时表现出色。

- **化学专家**：
  - **第一页**：**毒气手雷**，轻砸控场的效果都拉满，包你尸潮遨游。
  - 如果你有闲置的奖章，可以直奔**第三页**解锁一个**毒气护卫犬**。很忠诚，我们一般称他为“毒狗”，面对无穷无尽的丧尸时表现出色。

## 其他债券评价与总结建议

- **遥遥领先**：这个债券的武器还可以，但是全部都可以被替代。主武器镰刀被双刃镰刀击败了。防电甲打光棱族倒是挺好用的，但是你技术高眼睛尖，可以做到不被电。第二页离子喷强度是有的，它最大的亮点在于有效地衬托出了焦土的强大。眩晕弹有自己的一套战备体系，但是目前被铝热手雷、毒雷等等给遮蔽了光辉。最后一夜雷霆是很轮椅的主手自保武器，你属于是想死都难，但是我觉得没有必要为了一把武器特意开这个债券，浪费这么多的超级货币和奖章。
- **毒蛇突击兵**：债券中包含强化资源四大金刚之一的试验性注射剂（冰针），为什么不优先解锁这个债券呢？因为没有必要啊！强化资源这种东西你不带有的是老登带，萌新没有必要为了这玩意折腾半天。
  
  - **近战甲**（又称拉枪甲）：适合玩爆裂铳这种很难拉枪的武器。
  - **第二页三管短喷**：还蛮不错的，防身副武器，配合爆裂冲、爆燃弩等等容易误伤、缺少自保的主武。
  - **第三页冰针**：用过的都说好，敏感肌也可以用，老婆孩子都很喜欢。

当你债券解锁到这一步，再去补充其他债券吧！西部牛仔“临界正义”可以去补一个悬浮背包玩，最后一个“真理执行者”你去补个稍息玩。